DIEU A TOUJOURS QUELQUE CHOSE A DIRE
Le dimanche, le 28 Juillet 2013, le Prophète TB Joshua a donné un message prophétique au sujet d'une nation asiatique -
les avertissant d'un incident impliquant un gros avion, transportant plus de 200 personnes,
qui tombe en panne peu après le décollage.
Il a ensuite prié pour la nation.
Voici ses mots:
Au nom de Jésus-Christ.
Nous devons prier!
C'est un pays d'Asie.
Je ne citerai pas le nom du pays, mais Dieu m'a montré le pays.
Je vois un très grand ballon
Quelle est la cause de cela?
Il était sur le point de décoller et l'incident a commencé.
Cela signifie qu'ils peuvent découvrir sur le tarmac la cause de l'incident mais à cause de l'impatience.
Si Dieu me donne la grâce, j' enverrai une lettre à l'ambassade du pays concerné.
Vérifiez vos compagnies Aériennes dans vos pays,
Ca va être énorme - Il y à l'intérieur près de 200 personnes .
Que s'est-il passé ?
C'est la faute à l''impatience
parce qu'il ya beaucoup de choses sur lequel ils devraient se pencher avant de décoller
mais ils en sont incapables.
Quelle en est la cause?
Deux cents personnes sont dans cet avion.
C'est un pays Asiatique.
Nous allons prier pour eux et je verrai ce que je peux faire
envoyer une lettre à l'ambassade et leur faire savoir
qu'ils devraient inspecter tout avion sur leur tarmac avant qu'il ne decolle.
Prennez note afin qu'ils puissent éviter cela.
Au nom de Jésus-Christ.
CNN INFORMATION FRACACANTE
Bienvenue. retour une fois de plus aux dernières nouvelles.
Un vol de la Malaysian Airlines transportant près de 240 personnes
a disparu depuis près de 9 heures maintenant.
Vol MH370 a quitté Kuala Lumpur aux environs de 2h40 du matin en direction de Pékin.
Il a disparu du radar a environ 2 heures plus tard.
Le directeur général de la Malaysian Airlines vient de terminer une conférence de presse.
Il a dit qu'il ne savait pas où se trouvait l'avion.
Il a dit qu'il y avait au moins quatorze nationalités représentées parmi les passagers à bord.
La compagnie aérienne est entrain d'informer les plus proche parent.
Bienvenue sur la couverture de cette information. Je suis Natalie Allen au centre de CNN.
Deux navires de secours chinois sont maintenant en chemin
pour aider à rechercher l'avion disparu de la Malaysian Airlines transportant 239 personnes.
les médias chinois et vietnamiens citant un officier de marine vietnamienne sont en train de dire
que le vol s'est écrasé près de l'île de Tho Chu .
Le Boeing 777 était prévu de Kuala Lumpur à Pékin
où les contrôleurs aériens Vietnamiens ont perdu le contact avec lui.
Le Boeing 777 faisait le trajet comme nous l'avons dit de Kuala Lumpur.
Les représentants des compagnies aériennes disent qu'il n'y avait pas d'appel de détresse de l'avion.
Ils disent qu'il disposait de sept heures et demie de carburant
qui a certainement été épuisé maintenant.
Le vol MH370 aurait dû atterri à Pékin à 06h30 heure locale, le samedi matin.
David McKenzie, qui est à Beijing a dit que les parents ont été pris dans un hôtel voisin.
Nous croyons que vous avez été inspiré par le clip que vous venez de voir.
Cliquez ici pour vous abonner, pour etre temoin de la puissance de Dieu à l'œuvre dans notre génération
et rester a jour sur les dernières prophéties, délivrances, sermons et témoignages mis à jour
de la Synagogue Églised e toutes les nations.
Emmanuel TV - Changer des vies, changer des Nations, et changer le monde.